# Lesson: Digital Storytelling
# Transmedia Document

### First and Last Name: Αναστασιάδου Μαρίνα-Ελένη , Παντελοπούλου Σοφία 
### University Registration Number: dpsd19005, dpsd19140
### GitHub Personal Profile: https://github.com/Marina-Eleni-Anastasiadou , https://github.com/DPSD19140
## Team Name : The Burned Cells
<p>
  <p><strong>1. Premise and Purpose </strong>
 
 <br><em>1.1. Ποιο είναι το αντικείμενο του project;</em>

Το project της ομάδας μας αφόρα την φιλία.

<br><em>1.2. Ποιος είναι ο πυρήνας του project;</em>

To context 2 φοιτήτριες του τμήματος , βρίσκονται στο τέλικο στάδιο της αποκτήσης πτυχίου ,η μια έχει φύγει έδω κάποιο καιρό άπο το νήσι και η άλλη το τελεταίο της βράδυ σε αύτο απόφασίζει να της γράψει ένα γράμμα.

<br><em>1.3. Είναι finctinal, non-fictional ή mixed project;</em>

Είναι non- finctinal ,δήλαδη βασίζεται στην πραγματικότητα.

<br><em>1.4. Ποιος είναι ο σκοπός του; Είναι για να ψυχαγωγήσει, να διδάξει ή να ενημερώσει; Πρόκειται για την διαφήμηση ένος προίοντος;</em>

Η ταίνια μίκρου μήκους που θα φτίαξουμε έχει στόχο την ψυχαγωγία ,την εκφράση συναισθήματων των όποιω μπόρει να αισθάνηθει οπόιοσδήποτε ανθρώπος που είχε μια γνήσια φίλια και πέρασε ένα σήμαντικο διαστήμα της ζωής του κόντα μάζι με έναν πραγμάτικο φίλο.
</p>

<p>
<strong>2. Narrative</strong>

<br><em>2.1. Ποια είναι τα αφηγηματικά στοιχεία (πχ πλοκή, θέμα, χαρακτήρες κ.λπ.) του project;</em>

Στην ίστορια μας υπάρχει ένας χάρακτηρας ο όποιος αφήγηται. 

<br><em>2.2. Ποια θα ήταν η περίληψη της ιστορίας;</em>

Η αφήγηση του γράμματος σε συνδίασμο με πλάνα τοπόθεσιων που οι 2 φίλες πέρασαν τα φοιτητικα τους χρόνια και έχουν βρέθει μάζι σε αύτα. 

<br><em>2.3. Ποιο είναι το χρονικό πλαίσιο της ιστορίας;</em>

To χρονίκο πλαίσιο έιναι το 2019 - 2025.

<br><em>2.4. Ποια είναι τα σημαντικότερα γεγονότα ή προκλήσεις που προσφέρει η αφήγηση;</em>

To συναισθήματικο δέσιμο που δημίουργήθηκε κατα την πάραδου του χρόνου άναμεσα στις 2 φοιτήτριες.

<br><em>2.5. Το project έχει στοιχεία παιχνιδιού; Το project συμπεριλαμβάνει νίκη ή ήττα;</em>

Όχι

<br><em>2.6. Ποιες είναι οι στρατηγικές για τη διεύρυνση της αφήγησης;</em>

Στην δίκη μας ίστορια αύτον τον ρόλο τον έχει η ίδια η αφήγηση κάθως κια δεν θα υπάρχει κάθολου διάλογος στα πλάνα και πρακτίκα θα είναι η εκφώνηση του γράμματος.

<br><em>2.7. Περιλαμβάνονται αρνητίκες δυνατότητες  και νομαδικές  ενδείξεις;</em>

Το αρνητίκο στοιχείο της ιστορία μας είναι η λησμόνια που βγάζει η αφηγητρια για τα φοιτητίκα τηυς χρόνια μαζί με την φίλη της.

<br><em>2.8. Είναι δυνατόν να εντοπιστούν ενδιάμεσα  κείμενα στην ιστορία;</em>

Όχι?(να ρωτήσουμε καθήγητη)

</p>
<p>
<strong>3. Worldbuilding</strong>
<br><em>3.1. Πότε συμβαίνει η ιστορία;</em>

To 2025,το καλοκαίρι του ιούνιου,την τελευαίταια μέρα του έξαμηνου.

<br><em>3.2. Ποιος είναι ο κεντρικός κόσμος στον οποίο διαδραματίζεται το project;</em>

Δεν υπάρχει ένας ακρίβως ένας κέντρικος κόσμος άλλα μίκρα πλάνα απο ανάμηνσεις και μέροι που έχουν βρέθει οι 2 φοιτητίτριες

<br><em>3.3. Είναι ένας finctional κόσμος, οπραγματίκος  κόσμος ή είναι μια μίξη  και των δύο;</em>

Είναι ο πραγμάτικος κόσμος 

<br><em>3.4. Πoυ διαδραματίζεται γεωγραφικά;</em>

Η αφήγηση της ιστόριας μας διαδράματιζεται σε 4 μέρη : Σύρο, Αθήνα, Δράμα, Χανία

<br><em>3.5. Πώς φαίνεται ο κόσμος;</em>

H αφήγηση της ίστοριας γίνεται στον πραγμάτικο κόσμο ,όμώς αυτο γίνεται μέσω μίκρων πλάνων άπο τυχαία σημέια που έχουν βρέθει οι 2 φοιτητήτριες έπομενως ταιρίαζει να πούμε ταιρίαζει να πούμε ολ΄τι υπάρχει μια έλαφρια ωραίοποιηση τους λόγω της συναίσθηματικης φόρτισης.

<br><em>3.6. Ποιες προκλήσεις, κίνδυνους ή απολαύσεις είναι εγγενείς σε αυτόν τον κόσμο;</em>

Δεν υπάρχει κάτι άπο τα 3 που υπόθηκαν πάνω ώστοσο κυρίαρχει η χάρα της έκφράσης των συναίσθηματων.

<br><em>3.7. Είναι ο κόσμος της ιστορίας αρκετά μεγάλος για να υποστηρίξει επεκτάσεις;</em>

Στην δίκη μας ίστορια  όχι κάθως και αναφερόμαστε σε ένα συγκέκριμενο χρόνικο διαστήμα το οπόιο έχει αρχη (2019) και τέλος (2025).
</p>
<p>
<strong>4. Characters</strong>

<br><em>4.1. Ποιοι είναι οι κύριοι και δευτερεύοντες χαρακτήρες της ιστορίας;</em>

Οι χαρακτήρες της ιστόριας είναι 2 η πρωτάγονιστρια και ταυτόχρονα ,αφήγητρια και συγγράφεας του γράμματος και ένας δευτέρευον χαρακτήρας στην οπόια απευθύνεται το γράμμα.

<br><em>4.2. Το project έχει spin-offs; Αν ναι, ποιοι είναι οι πρωταγωνιστές των spin-offs;</em>

Όχι επρόκειτο για μια μικρή ιστορία χώρις συνέχεια.

<br><em>4.3. Μπορεί ο κόσμος της ιστορίας να θεωρηθεί πρωταρχικός χαρακτήρας από μόνος του;</em>

Όχι,άπλως έχει βάσικο ρόλο στην παρουσίαση της ιστόριας.

<br><em>4.4. Μπορεί να ληφθεί υπόψη το κοινό ως χαρακτήρας επίσης;</em>

Όχι, κα΄θως η ιστότια μας περιστρέφεται γύρω απο τους 2 χαρακτήρες που υπόθηκαν πιο πάνω.

<br><em>4.5. Υπάρχουν χαρακτήρες που είναι κομπάρσοι (NPCs) σε αυτό το project; Εάν ναι, ποιος είναι αυτοί και τι είδους ρόλο κάνουν παίζουν (σύμμαχοι, αντίπαλοι, βοηθητικά στοιχεία κ.λπ.);</em>

Όχι εσκέμενα  άπλα μπόρει να φαίνονται ακυροι ανθρώποι στα πλάνα
</p>
<p>
<strong>5. Extensions</strong>

<br><em>5.1. Πόσες επεκτάσεις έχει το project;</em>

Όπως αναφέρθηκε και πάνω το συγκεκρίμενο project  δεν θα έχει κάποια επέκταση πέρα άπο την ταίνια μικρόυ μήκους. 

<br><em>5.2. Είναι οι επεκτάσεις προσαρμογές (η διασημιτική μετάφραση από το ένα σύστημα στο άλλο) ή επεκτάσεις της αφήγησης μέσω διαφόρων μέσων;</em>

--/--/--

<br><em>5.3. Είναι κάθε επέκταση κανονική; Εμπλουτίζει την ιστορία;</em>

--/--/--

<br><em>5.4. Διατηρεί κάθε επέκταση τα αρχικά χαρακτηριστικά του κόσμου;</em>

--/--/--

<br><em>5.5. Κάθε επέκταση απαντά σε ερωτήσεις που έμειναν προηγουμένως αναπάντητες;</em>

--/--/--

<br><em>5.6. Κάθε παράταση εγείρει νέα ερωτήματα;</em>

--/--/--

<br><em>5.7. Οι επεκτάσεις ανοίγουν νέες δυνατότητες για επιπλέον επέκταση;</em>

--/--/--

<br><em>5.8. Έχουν οι επεκτάσεις τη δυνατότητα να διαδώσουν το περιεχόμενο και επίσης να παρέχουν τη δυνατότητα να εξερευνήσουν την αφήγηση σε βάθος;</em>

--/--/--
</p>
<p>
<strong>6. Media platforms and genres</strong>
<br><em>6.1. Τι είδους πλατφόρμες μέσων (ταινίες, βιβλία, κόμικς, παιχνίδια κ.ο.κ.) συμμετέχουν στο project;</em>

Το project είναι συνδίασμος  πλάνων που μέσω αυτών δημιουργέιται μια ταινία μικρόυ μήκους και  ηχού/ αφήγησης ένος  γράμματος.  

<br><em>6.2. Ποιες συσκευές (υπολογιστής, κονσόλα παιχνιδιών, tablet, κινητό τηλέφωνο κ.λπ.) απαιτούνται από το project;</em>

Απαραίτητες συσκέυες για την παράγωγη και υλοποιήση του project είναι : 
- Κίνητα τηλέφωνα μέσω των οποίων τραβήχτηκαν τα πλάνα
+ Ένας υπόλογιστης για το edit κάθως και την ηχογράφηση του κείμενου που αφηγήθει κατα την διάρκεια της ταίνιας.

<br><em>6.3. Πώς κάθε πλατφόρμα συμμετέχει και συνεισφέρει σε ολόκληρο το project; Ποιες είναι οι λειτουργίες τους στο project; </em>

-  Εικόνα/Βίντεο : για να επέξηγησει το μύνημα το ήχου και να επίκληθει στο συναισθήμα του παρατήρητη με συνδίασμο με τον ήχο

+  Ήχος : είναι το βασίκο μέσω επικοινωνίας του θέματος , το οπόιο και αυτό μέσω του ιδαιτέρου ύφος του απόσκοπει στην ευβάθηνση των συναίσθηματων και στην ταυτίσει με αυτά  και την ιστόρια

<br><em>6.4. Ποια είναι τα ιδιαίτερα χαρακτηριστικά κάθε πλατφόρμας πολυμέσων;</em>

 - Εικόνα/Βίντεο : μη συνεκτίκα μεταξύ τους πλάνα που παρόλα αυτά συμβάλουν στην δημιόυργια της ιστορίας.
 + Ήχος : Η ιδιαιτερότητα του χωρίζεται σε 2 μέρη : 
                                                   <ol> <li>  η αφήγηση η οποία θα έχει το δίκο της ιδιατέρο ύφος(εκφράστικο) </li>
                                                    <li> η μουσίκη η οποία ενίσχθει την ατμόσφαιρα κια τα αισθήματα που πρόαγει η ταίνια </li>
  

<br><em>6.5. Προσδιορίστε προβλήματα που είναι συγκεκριμένα για κάθε μέσο.</em>

   - Εικόνα/Βίντεο : ποιότητα είκονας δέδομενο ότι όλα γύριστηκαν μέσω κίνητου τηλέφωνου επόμενως χρησιμοπόιησαμε μέτρια κάμερα 
   + Ήχος :  ποιότητα ήχου δέδομενο ότι όλα γύριστηκαν μέσω υπόλογιστη επόμενως χρησιμοπόιησαμε μέτριο μικροφώνο 
    

<br><em>6.6. Είναι κάθε μέσο σχετίκο με το project;</em>

Ναι όπως αναλύθηκε στις παράπανω ερώτησεις                                                     

<br><em>6.7. Ποια είναι η στρατηγική ανάπτυξης για την κυκλοφορία των πλατφόρμων;</em>

Πρόωθησει μέσω τον social media (ρωτάμε καθήγητη)

<br><em>6.8. Ποια είδη (δράση, περιπέτεια, ντετέκτιβ, επιστημονική φαντασία, φαντασία, και ούτω καθεξής) υπάρχουν στο project;</em>

 H  ταινία που θα παράχθει ανήκει στις κατηγόριες : δράμα και ενηλικίωση
</p>
<p>

<strong>7. Audience and Market</strong>
<br><em>7.1. Ποιο είναι το κοινό που απευθύνεται το project; Ποιος είναι ο επιδιωκόμενος ΒΟΥΚ (VUP);</em>

Το κοινό που απευθύνετε είναι  νέοι ενήλικες

<br><em>7.2. Τι είδους "θεατές" (σε πραγματικό χρόνο, αντανακλαστικό και πλοήγηση) προσελκύει το project;</em>

Φοιτήτες που βρίσκονται τελειώνουν τις σχόλες τους 

<br><em>7.3. Τι είδους ψυχαγωγία απολαμβάνει το κοινο;</em>

Δράματικες ίστοριες με ανθρωπόκεντρικο χαρακτήρα, που είνια βασίσμενες γύρω απο την πραγμάτικη ζώη. 

<br><em>7.4. Τι είδους τεχνολογία / συσκευές χρησίμοποιυουν άτομα  του target group;</em>

Κινητά τηλέφωνα, υπολογιστές ,ταμπελτ κτλ.

<br><em>7.5. Γιατί είναι ελκυστικό αυτό το project  σε αυτό το target group;</em>

Διότι το αισθήμα του απόχωρισμου μιας σημάντικης φίλιας είναι ένα συναίσθημα όπου το target group μας μπόρει να βίωνει ή να  βίωσει στον μέλλον  ή και να έχει βίωσει στο παρέλθον , άρα θα έιναι κάτι το όποιο θα μπόρει να ταυτίστει και να απόλαυσει ως γνήσιο ανθρώπινο συναίσθημα

<br><em>7.6.1 Υπάρχουν άλλα τέτοια project;</em>

Καποίες ταινίες παραδείγματα είναι : <ol>
  <li><a href="https://www.imdb.com/title/tt19770238/?ref_=fn_al_tt_1">Aftersun</a></li>
  <li><a href="https://www.imdb.com/title/tt4925292/">Lady Bird</a></li>
  <li><a href="https://youtu.be/i-7g_-4gZwE">As you sleep the world empties</a></li>
  
  </ol>
 <br><em> Καταφέρνουν να επιτύχουν τους σκοπός;</em>

Ναι.

<br><em>7.7. Ποιο είναι το επιχειρηματικό μοντέλο του έργου;</.em>

Δεν υπήρχε.

<br><em>7.8. Από άποψη εσόδων, ήταν το project επιτυχών? Γιατί?</em>

Όταν θα άνεβι θα έιναι  δωρεαν στο youtube λόγο της εργάσιας.

</p>
<p>
<strong>8. Engagement </strong>
  
<br><em>8.1. Μέσω ποιας οπτικής γωνίας (PoV) βιώνει το VUP αυτόν τον κόσμο: πρώτο πρόσωπο, δεύτερο πρόσωπο, τρίτο πρόσωπο ή μια μίξη αυτών;</em>

Η οπτίκη γώνια του κοίνου έιναι στο τρίτο πρόσωπο δήλαδη ως απλοί θέατες/παρατήρητες.

<br><em>8.2. Τι ρόλο παίζει το VUP σε αυτό το project;</em>

Δεν παίζει κάποιον ενεργό ρόλο στο συγκέκριμενο project

<br><em>8.3. Πώς το project διατηρεί την πρόσχη του VUP;</em>

Μέσω του πλόκης της ίστοριας και τα στάδια της αφήγησης που θα έχει ο αφήγητης.

<br><em>8.4. Ποιοι είναι οι μηχανισμοί αλληλεπίδρασης σε αυτό το project;</em>

Δεν υπάρχουν όπως άναφέραμε και πάνω το κοίνο είναι απλώς παρατήρητης.

<br><em>8.5 Εάν υπάρχει συμμετόχη στο projet πώς μπορεί το VUP να συμμετάσχει ;</em>

Δεν υπάρχει συμμετοχή σε αυτό το ροξεψτ

<br><em>8.6. Λειτουργεί το προξεψτ ως πολιτιστικός ελκυστής/ενεργοποιητής;</em>

Όχι

<br><em>8.7. Πώς επηρεάζει το VUP το απότελσμα ; Τι προσθέτουν στον κόσμο της ιστορίας;</em>

Δεν επηρεάζουν την ίστορια έπομενως ούτε και το απότελεσμα.

<br><em>8.8. Υπάρχουν UGC που σχετίζονται με την ιστορία (παρωδίες, ανακεφαλαιώσεις, mash-ups, κ.λπ.);</em>

Όχι 

<br><em>8.9. "Βυθύζεται" το VUP  στο κόσμος της ιστορίας;</em>

Ναι μέσω της ταυτίσης με τα συναισθήματα που εμπλέκονται στην ίστορια.

<br><em>8.10. Το project προσφέρει στο VUP τη δυνατότητα να αφαιρέσει στοιχεία της ιστορίας και να τα ενσωματώσει στην καθημερινή ζωή;</em>

Πρόσφαιρει την εκφράση των συναισθήματων ιδιαιτερά σε κρίσιμες στίγμες στις ζωές τους.

<br><em>8.11. Υπάρχει κάποιος σημαντικός στόχος που προσπαθεί να επιτύχει το VUP στο project;</em>

Οχί ,αφου το κοινο ειναί άπλοι θέατες.
  
<br><em>8.12. Τι θα κάνει το VUP να θέλει να αφιερώσει χρόνο για την επίτευξη αυτού του στόχου;</em>

-

<br><em>8.13. Τι προσθέτει ένταση στην εμπειρία;</em>

Η έντονη εκφράση των συναίσθηματων

<br><em>8.14. Υπάρχει σύστημα ανταμοιβών και κυρώσεων;</em>

Όχι
  
</p>
<p>
<strong>9. Structure </strong>
<br><em>9.1. Πότε ξεκίνησε η διαμεσολάβηση; Πρόκειται για προληπτικό ή αναδρομικό TS project;</em>



<br><em>9.2. Είναι δυνατόν να προσδιοριστούν τυχόν συνέπειες για το έργο που προκαλούνται από το γεγονός ότι πρόκειται είτε για μια προορατική είτε για μια αναδρομική διαμεσική ιστορία;</em>



<br><em>9.3. Είναι αυτό το έργο πιο κοντά σε ένα διαμεσικό franchise, ένα portmanteau διαμεσική ιστορία, ή μια σύνθετη διαμεσική εμπειρία;</em>



<br><em>9.4. Μπορεί κάθε επέκταση να λειτουργήσει ως ανεξάρτητο σημείο εισόδου για την Ιστορία;</em>


<br><em>9.5. Ποια είναι/ήταν τα πιθανά τελικά σημεία του έργου;</em>



<br><em>9.6. Πώς είναι δομημένο το έργο; Ποιες είναι οι κύριες μονάδες του Οργανισμός?</em>



<br><em>9.7. Πώς θα μπορούσε να παρουσιαστεί ένας χάρτης του κόσμου της ιστορίας;</em>


</p>
<p>
<strong>10. Αισθητική</strong>
<br><em>10.1. Τι είδους γραφικά χρησιμοποιούνται (κινούμενα σχέδια, βίντεο, γραφικά, μια μίξη) στο project;</em>

Βίντεο

<br><em>10.2. Είναι η συνολική εμφάνιση ρεαλιστική ή ένα φανταστικό περιβάλλον;</em>

Η ταίνια που θα φτίαχθει θα γίνει σε ένα ρεάλιστικο περίβαλλον επόμενος θα έχει και μια ρεάλιστικη αισθήτικη

<br><em>10.3. Είναι δυνατόν να προσδιοριστούν συγκεκριμένα στυλ σχεδιασμού στο project;</em>

Ρεαλίστικο στυλ, που πρόκαλε νοστάλγια ,συναισθήματικο,μινιλαλίστικο

<br><em>10.4. Πώς λειτουργεί ο ήχος σε αυτό το project; Υπάρχει ήχος περιβάλλοντος (βροχή, άνεμος, θόρυβοι κυκλοφορίας κ.λπ.), ηχητικά εφέ, μουσική και ούτω καθεξής;
</em>
  
Τα πλάνα άπο μόνα τους δεν θα έχουν ήχο δήλαδη ο ήχος περιβάλλοντος δεν θα υπάρχει , ο ήχος που θα έιναι και το κύριο στοιχείο  σε αυτο το project θα είναι η ηχογράφηση του γράμματος/μηνύματος γύρω από το οπόιο περιστρέφετε η πλόκη ,και κάτα διάστηματα η χάλαρη μούσικη που θα  μπει για να τονώσει το αισθήμα της ατμόσφαιρας.
  
</p>
</p>
